[音乐]有趣的是您不必去
电影院里看到最疯狂的剧情曲折的生活是有史以来最好的剧本作家
所以今天我要告诉你现实生活中最疯狂的故事
但要注意，因为其中之一不是看起来
19世纪的狒狒杰克（Jack狒狒）对很多人来说是艰难的，
信号员詹姆斯·怀特（James White）是其中之一，他曾在开普敦伊丽莎白港（Port Elizabeth）工作
铁路服务，通常被称为跳线，因为他总是跳
在有轨电车之间，但是有一天，这个习惯使他退缩了，他跌倒了，失去了两个
在这起可怕的事件后，他的双腿决定需要一名助手，
有一只狒狒，后来他叫杰克（Jack）完成工作，为什么你认为
狒狒做得不好，因为杰克在车站工作
九年来，从未犯过一个错误
铁路甚至雇用他正式向狒狒支付每天约20美分的费用
杰克的服役于1890年结束，尽管他死于结核病的时间最长
您曾经去过一场似乎持续了很长时间的音乐会吗？
如果是年龄的话，别忘了告诉我评论中的表现
好德国的音乐家和哲学家决定演奏音乐作品很久了
从字面上看，他们选择了约翰·凯奇（John Cage）的管风琴ASL SP
作曲家的指示以尽可能慢的速度播放，并认为639
考虑到音乐作品已经
玩在圣。 /德国的卡尔提克教堂（Karthik Church）始于2001年，直到26岁
40如果你来自芝加哥，活到什么时候才能抚养芝加哥，嘿
在19世纪为您提供了一个非常迷人的历史倒叙
芝加哥仅比密歇根湖水位高出几英尺
所有的问题，水都无法排出
适当地使街道不断变成泥泞的混乱，从而形成一个系统
因为排水良好，成本太高，而且时间长，所以当局去了
第二好的选择是将整个城市抬高几英尺
起来，尽管这似乎是不可能的，但大胆的计划却慢慢开始了
为了变得越来越真实，花了大约二十年时间才把这座城市抬高
最特别的是芝加哥忙碌的生活永远不会阻止人们
住在旅馆里逛餐厅，去杂货店
这些建筑物每天都一寸一寸地抬升
令人震惊的最幸运的女人人们经历了一些认真的经历
危险的情况，但没有什么比波兰人更适合的了
滑翔伞Ava希望Nishka在2007年的情人节那天面朝Nair的天空
决定飞一点，为即将到来的滑翔伞世界做准备
尽管天气报告不太出色，但冠军还是
她最糟糕的决定最终使Norske陷入了两人的困境
不管他想走多大雷雨，她仍然被抬起
海拔超过32,000英尺的低温和缺氧
付出了自己的代价，并希望护士能在一段时间后失去知觉
滑翔伞开始掉落，所以她走了下来并成功降落了她
令人叹为观止的故事感动了每个人，以至于abc1和法国5做了一个整体
关于它的电影叫做“风暴中的奇迹” 1971年的会说话的海豹。
小海豹在岸上被发现，原来它的母亲已经死了，所以一个男人
乔治·燕子（George swallow）把它带回家并命名为胡佛（Hoover）胡佛（Hoover）增长很快
并花了很多时间陪父亲慢慢模仿乔治口音
但是有一天，胡佛变大了，需要太多的食物以至于吞咽
不能再留住他，把他放开了
胡佛（Hoover）起初在新英格兰水族馆（New England Aquarium）保持沉默，他没有说5个字
整整一年，但随着他开始对新朋友和新朋友感到更加舒适，
胡佛（Hoover）的环境再次开始谈论他的黄金
短语包括你好，当然是在这里说话的印章
很快成名，甚至出现在《美国早安》中
在20世纪消失的时候，确实发生了一件很奇怪的事情
澳大利亚一对夫妇决定在森林里野餐，称为警察
说他们在树林里找到了尸体，他们太害怕了，无法靠近它
并等待警察检查后不久出现的警察和救护车
灰白的皮肤和受伤的身体，并说该人还活着
快速前往附近医院发现了一个令人震惊的发现，大约80％
这个奇怪的人类系统是完全不同的，所以医生
由于每个人都在焦急地寻找方法，所以不知道如何改善情况
解决这个谜团，尸体从被锁住的看守中消失了
医院病房不用多说，没人知道真正的病情
发生在1956年的这一天，可怕的冒险下注，无所畏惧
美国飞行员托马斯·菲茨帕特里克（Thomas Fitzpatrick）打赌，他可以在飞机上降落飞机
他从纽约街头偷了一辆单引擎飞机
新泽西州的泰特波罗航空学院，一路飞到新
约克赢得了赌注，他很幸运，只被飞机罚款100美元
主人没有提出指控，但是仅仅两年后的故事
菲茨帕特里克（Fitzpatrick）重复自己在酒吧里的经历，并告诉酒保所有关于他的
疯狂的赌注，酒保不相信他
因此，托马斯（Thomas）偷了另一架飞机，就降落在耶西瓦大学（Yeshivah University）前面
这次他得到了惩罚，菲茨帕特里克被判六个月
在2007年企鹅监狱恋爱中最可爱的两个
企鹅强奸库恩（Coon）和他的伴侣绿森（Midori）在此转移到东武动物园
指出这些爱情鸟已经在一起了近十年了，但这并没有
阻止Midori离开葡萄盆去换一只年轻的企鹅，这真的坏了
他把自己与其他企鹅隔离开来，开始减少消费
互动时间减少了，直到动物园决定放出一个
靠近葡萄球果外壳的露露信不信由你的动漫人物
企鹅坠入爱河，他可以花几个小时看看谁露露，并试图
尽他所能，尽一切努力实现切入点
那时他已经20岁了，他的健康状况没有任何好转
他于同年去世，并于2018年在Toboe动物园展出了另一幅动人的剪裁
这次不是谁Lulu并不孤单
就在她旁边啊，爱的力量，草椅飞舞，你见过吗
这部电影很早就上映了，一个人竟然大胆地
气球冒险之类的拉里·沃尔特斯（Larry Walters）一直想当飞行员，但他的
由于他视力不好，有一天他梦想着永远梦想成真
自己做了一次飞行，他买了45个八英尺高的气象气球
带着氦气，把自己绑在这把草坪椅上，他还拿了一颗药丸
用枪射击气球，然后回落到摄像机，CB收音机中，
三明治和啤酒，当他设法爬上时，他确实确实需要所有这些
一直到16,000英尺，他花了大约45分钟的时间在空中拍摄
几个气球，但当他摔下气球时，电缆陷入了电源
线路造成20分钟的停电幸运的是，沃尔特斯毕竟安全降落了
他的疯狂冒险被著名的达尔文（Darwin）授予处于危险中的幸存者称号
获奖并引发了一种新的运动，称为集束热气球
早在1726年，英国的兔子怀孕就曾是英国最大的争议之一
历史悠久，一个名叫玛丽·托夫（mary Toft）的年轻女子生下了一些东西，
看上去很像几个动物部位，她把它们送给了博士。约翰·霍华德
起初不相信她，但随后她向他展示了她身上的其他动物碎片
出生经历其中一些看起来很像兔子的碎片，他决定
看看这个奇怪的案例，玛丽的故事很快变得极为极端
如此受欢迎，以至于英国王室派出了自己的调查员
经过大量调查后找出正在发生的事情，
检查，再从玛丽那里再送几只兔子，真相终于到了
玛丽的恐怖而神秘的故事
无非是骗局，显然她的丈夫约书亚（Joshua）只是买了年轻
兔子，并帮助他的妻子愚弄了我不认识你的世界，但我
绝对不想知道这两个想法是如何产生的，所以
记住我一开始说的话，现在轮到您确定哪个
这些故事实际上是假的，是的，如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到一些新东西，然后给这个视频点赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，别无所求，我们有2,000多个很酷的视频
让您查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面